**15. АІС аптеки**

Спроєктувати модель даних, яка б відповідала на наступні питання::

1\. Отримати відомості про покупців, які не прийшли забрати своє
замовлення в призначений їм час і загальне їх число.

2\. Отримати перелік і загальне число покупців, які чекають прибуття на
склад потрібних їм медикаментів в цілому і по вказаній категорії
медикаментів.

3\. Отримати перелік десяти найбільш часто використовуваних медикаментів
в цілому і зазначеної категорії медикаментів.

4\. Отримати який обсяг зазначених речовин використаний за вказаний
період.

5\. Отримати перелік і загальне число покупців, які замовляли певні ліки
або певні типи ліків за даний період.

6\. Отримати перелік і типи ліків, які досягли своєї критичної норми або
закінчилися.

7\. Отримати перелік ліків з мінімальним запасом на складі в цілому і по
вказаній категорії медикаментів.

8\. Отримати повний перелік і загальне число замовлень знаходяться у
виробництві.

9\. Отримати повний перелік і загальне число препаратів потрібних для
замовлень, що знаходяться у виробництві.

10\. Отримати всі технології приготування ліків зазначених типів,
конкретних ліків, ліків, що знаходяться в довіднику замовлень у
виробництві.

11\. Отримати відомості про ціни на вказані ліки в готовому вигляді, про
обсяг і ціни на всі компоненти, потрібні для цих ліків.

12\. Отримати відомості замовлення клієнтів, які найчастіші
виготовляються, на медикаменти певного типу, на конкретні медикаменти.

13\. Отримати відомості про конкретні ліки (їх тип, спосіб приготування,
назви всіх компонент, ціни, кількість компонент на складі).

